Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/315.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: ……げっぷ

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、きったないわねえ

source: 2 KYON (キョン)
ja: 悪かった

source: 3 KYON (キョン)
ja: 長門の作った超串焼きを思い出した ら、出してしまった

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、あの肉やらお菓子やら、 トドメにスイカが刺さってたやつね

source: 5 KYON (キョン)
ja: うう、思い出したら胸焼けが……

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもあれはあんたの自業自得でしょ

source: 7 KYON (キョン)
ja: そう言われるとつらいものがあるが ……

source: 8 MIKURU (みくる)
ja: あの、バーベキューの串焼きに、 すごい組み合わせがありましたね

source: 9 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが必死に食べてた みたいですけど……

source: 10 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、アレね。キョンが有希を そそのかして作ったのよ

source: 11 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、キョンくんがですか？ 何かのまちがいなんじゃ

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: まちがいを起こしたのは、キョンの 思考の方でしょ

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、責任取らせて全部食べさせた けど。さすがにコリたんじゃない？

source: 14 MIKURU (みくる)
ja: キョンくん、あとでお腹壊さないと いいですね……

source: 15 NAGATO (長門)
ja: スイカは熱することで甘みが増す

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ どうしたの、いきなり？

source: 17 NAGATO (長門)
ja: だから、串焼きの具材にすることは 理にかなっている

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、さっきキョンが食べてた 串焼きの話？

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: あはは！ あれは傑作だったわね～ キョンったら目を白黒させてたもの

source: 20 KOIZUMI (古泉)
ja: なかなか独創的かつ個性的なバーベ キューでしたね

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが有希をそそのかして作った みたいだけどね

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは人が呆れるようなことを するのが得意だから困るわ

source: 23 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕はユニークな人だと思っています

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: ものは言いようね。ユニークって 言うよりバカよ、バカ

source: 25 KOIZUMI (古泉)
ja: それはまた酷評ですね

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、バカが移らないように 気をつけるのよ

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが２人になったら、さすがの あたしもお手上げだわ

source: 28 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ……気をつけておきましょう
